Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql-database-projects.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# invalidDataSchemaProvider
source: Invalid DSP in .sqlproj file
ja: .sqlproj ファイルにある無効な DSP
ko: .sqlproj 파일의 DSP가 잘못되었습니다.
zh_hans: .Sqlproj 文件中的 DSP 无效
zh_hant: .sqlproj 檔中的 DSP 無效

# invalidDatabaseReference
source: Invalid database reference in .sqlproj file
ja: .sqlproj ファイルでの無効なデータベース参照
ko: .sqlproj 파일의 데이터베이스 참조가 잘못되었습니다.
zh_hans: .Sqlproj 文件中的数据库引用无效
zh_hant: .sqlproj 檔中的資料庫參考無效

# invalidGuid
source: Specified GUID is invalid: {0}
ja: 指定された GUID は無効です: {0}
ko: 지정한 GUID가 잘못됨: {0}
zh_hans: 指定的 GUID 无效: {0}
zh_hant: 指定的 GUID 無效: {0}

# invalidInput
source: Invalid input: {0}
ja: 無効な入力: {0}
ko: 잘못된 입력: {0}
zh_hans: 无效的输入: {0}
zh_hant: 輸入無效: {0}

# invalidProjectReload
source: Cannot access provided database project. Only valid, open database projects can be reloaded.
ja: 提供されたデータベース プロジェクトにアクセスできません。再読み込みできるのは、有効なオープン データベース プロジェクトのみです。
ko: 제공된 데이터베이스 프로젝트에 액세스할 수 없습니다. 유효한 개방형 데이터베이스 프로젝트만 다시 로드할 수 있습니다.
zh_hans: 无法访问提供的数据库项目。只有有效的开放式数据库项目才可以重新加载。
zh_hant: 無法存取提供的資料庫專案。只能重新載入有效、開啟的資料庫專案。

# invalidPropertyValueInSqlProj
source: Invalid value specified for the property '{0}' in .sqlproj file
ja: .sqlproj ファイルのプロパティ '{0}' に無効な値が指定されました: '{0}'
ko: .sqlproj 파일의 '{0}' 속성에 잘못된 값이 지정되었습니다.
zh_hant: 在 .sqlproj 中為屬性 '{0}' 指定的值無效

# invalidPropertyValueProvided
source: Project property value '{0} is invalid
ja: プロジェクト プロパティの値 {0} が無効です
ko: 프로젝트 속성 값 '{0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hant: 專案屬性值 '{0} 無效

# invalidSQLPassword
source: {0} password doesn't meet the password complexity requirement. For more information see https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
ja: {0} パスワードがパスワードの複雑さの要件を満たしていません。詳細については、https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy をご覧ください
ko: {0} 암호가 암호 복잡성 요구 사항을 충족하지 않습니다. 자세한 내용은 https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy를 참조하세요.
zh_hant: {0} 密碼不符合密碼複雜度要求。如需詳細資訊，請參閱 https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy

source: Invalid SQL connection string
ja: 無効な SQL 接続文字列です
ko: 잘못된 SQL 연결 문자열
zh_hans: SQL 连接字符串无效
zh_hant: 不正確的 SQL 連接字串

# invalidTargetPlatform
source: Invalid target platform: {0}. Supported target platforms: {1}
ja: ターゲット プラットフォームが無効です: {0}。サポートされているターゲット プラットフォーム: {1}
ko: 잘못된 대상 플랫폼: {0}. 지원되는 대상 플랫폼: {1}
zh_hans: 目标平台 {0} 无效。支持的目标平台: {1}
zh_hant: 目標平台無效: {0}。支援的目標平台: {1}

source: Learn More
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hant: 深入了解

# loadProfilePlaceholderText
source: Load profile...
ja: プロファイルの読み込み...
ko: 프로필 로드...
zh_hans: 加载配置文件...
zh_hant: 負載設定檔...

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# missingVersion
source: Missing 'version' entry in {0}
ja: {0} に 'version' エントリがありません。
ko: {0}에 '버전' 항목이 없습니다.
zh_hans: 在 {0} 中缺少 “version” 条目
zh_hant: 遺漏了 {0} 的 'version' 項目

source: msec
ja: ミリ秒
ko: 밀리초
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# multipleMostDeploymentScripts
source: Unexpected number of {0} files: {1}
ja: {0} ファイルの数が予期していたものではありませんでした: {1}
ko: 예기치 않은 {0} 파일 수: {1}
zh_hans: {0} 文件数异常: {1}
zh_hant: 非預期的 {0} 檔案數: {1}

# multipleSqlProjFilesSelected
source: Multiple .sqlproj files selected; please select only one.
ja: 複数の .sqlproj ファイルが選択されています。1 つだけ選択してください。
ko: 여러 .sqlproj 파일이 선택되었습니다. 하나만 선택하세요.
zh_hans: 已选择多个 .sqlproj 文件；请仅选择一个。
zh_hant: 選取了多個 .sqlproj 檔案；請只選取一個。

source: Name must not be empty
ja: 名前を空にすることはできません
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 名称不得为空
zh_hant: 名稱不得為空白

source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# newObjectNamePrompt
source: New {0} name:
ja: 新しい {0} 名:
ko: 새 {0} 이름:
zh_hans: 新 {0} 名称:
zh_hant: 新的 {0} 名稱:

# noDataSourcesFile
source: No {0} found
ja: {0} が見つかりません
ko: {0}을(를) 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 {0}。
zh_hant: 找不到 {0}

# noDataSourcesText
source: No data sources in this project
ja: このプロジェクトにデータソースがありません
ko: 이 프로젝트에 데이터 원본이 없습니다.
zh_hans: 此项目中没有数据源
zh_hant: 此專案中沒有資料來源

# noFileExist
source: File {0} doesn't exist
ja: {0} ファイルは存在しません
ko: 파일 {0}이(가) 존재하지 않습니다.
zh_hans: 文件 {0} 不存在
zh_hant: 檔案 {0} 不存在

# noSchemaCompareExtension
source: The Schema Compare extension must be installed to a update a project from a database.
ja: データベースからプロジェクトを更新するには、Schema Compare 拡張機能をインストールする必要があります。
ko: 데이터베이스에서 프로젝트를 업데이트하려면 스키마 비교 확장을 설치해야 합니다.
zh_hant: 結構描述比較延伸模組必須安裝至資料庫中的更新專案。

# noSqlFilesGenerated
source: No .sql files were generated by Autorest. Please confirm that your spec contains model definitions, or check the output log for details.
ja: Autorest で生成された .sql ファイルはありません。仕様にモデル定義が含まれていることを確認するか、または出力ログで詳細を確認してください。
ko: Autorest에서 .sql 파일을 생성하지 않았습니다. 사양에 모델 정의가 포함되어 있는지 확인하거나 출력 로그에서 자세한 내용을 확인하세요.
zh_hans: Autorest 未生成任何 .sql 文件。请确认规范包含模型定义，或查看输出日志以了解详细信息。
zh_hant: Autorest 未產生任何 .sql 檔案。請確認您的規格包含模型定義，或檢查輸出記錄以尋找詳細資料。

# noSqlProjFile
source: The selected project file does not exist
ja: 選択したプロジェクト ファイルが存在しません
ko: 선택한 프로젝트 파일이 없습니다.
zh_hant: 選取的專案檔不存在

# noSqlProjFilesSelected
source: No .sqlproj file selected; please select one.
ja: .sqlproj ファイルが選択されていません。1 つ選択してください。
ko: Sqlproj 파일을 선택하지 않았습니다. 하나를 선택하세요.
zh_hans: 未选择任何 .sqlproj 文件；请选择一个。
zh_hant: 未選取任何 .sqlproj 檔案；請選取一個。

# noString
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# noStringDefault
source: No (default)
ja: いいえ (既定値)
ko: (기본값) 없음
zh_hans: 无(默认)
zh_hant: 無 (預設值)

# nodeButNotAutorestFound
source: Autorest tool not found in system path, but found Node.js. Prompting user for how to proceed. Execute 'npm install autorest -g' to install permanently and avoid this message.
ja: Autorest ツールはシステム パスで見つかりませんでしたが、Node.js が見つかりました。 続行する方法をユーザーに確認しています。完全にインストールしてこのメッセージを回避するには、'npm install autorest -g' を実行します。
ko: Autorest 도구는 시스템 경로에 없지만 Node.js는 찾았습니다. 사용자에게 진행 방법을 묻는 메시지를 표시합니다. 영구적으로 설치하고 이 메시지를 피하려면 'npm install autorest -g'를 실행하세요.
zh_hans: 在系统路径中找不到 Autorest 工具，但发现Node.js。提示用户如何继续。执行“npm install autorest -g”，永久安装并避免此消息。
zh_hant: 在系統路徑中找不到 Autorest 工具，但找到 Node.js。提示使用者如何繼續。執行 'npm install autorest -g' 以永久安裝並避免出現此訊息。

# nodeButNotAutorestFoundPrompt
source: Autorest is not installed. To proceed, choose whether to run Autorest from a temporary location via 'npx' or install Autorest globally then run.
ja: Autorest がインストールされていません。続行するには、'npx' を介した一時的な場所で Autorest を実行するか、Autorest をグローバルにインストールしてから実行するかを選択します。
ko: 자동 테스트가 설치되어 있지 않습니다. 계속하려면 'npx'를 통해 임시 위치에서 Autorest를 실행할지 아니면 전역으로 Autorest를 설치할지 선택한 다음 실행합니다.
zh_hans: 未安装 Autorest。若要继续，请选择是通过 “npx” 从临时位置运行 Autorest，还是全局安装 Autorest，然后运行。
zh_hant: 未安裝 Autorest。若要繼續，請選擇是否要透過 'npx' 從暫時位置執行 Autorest，或全域安裝 Autorest 然後執行。

# nodeNotFound
source: Neither Autorest nor Node.js (npx) found in system path. Please install Node.js for Autorest generation to work.
ja: システム パスで AutoRest と Node.js (npx) のいずれも見つかりませんでした。AutoRest の生成を機能させるには、Node.js をインストールしてください。
ko: 시스템 경로에 Autorest나 Node.js(npx)가 없습니다. Autorest 생성이 작동하려면 Node.js를 설치하세요.
zh_hans: 在系统路径中找不到 autorest 和 Node.js (npx)。请安装 Node.js 以使 Autorest 生成正常工作。
zh_hant: 在系統路徑中找不到 Autorest 和 Node.js (npx)。請安裝 Node.js 以產生 Autorest。

source: None Elements
ja: 要素なし
ko: 요소 없음
zh_hans: 无元素
zh_hant: 沒有任何元素

# notValidVariableName
source: The variable name '{0}' is not valid.
ja: 変数名 '{0}' は無効です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 변수 이름입니다.
zh_hans: 变量名“{0}”无效。
zh_hant: 變數名稱 '{0}' 無效。

source: Object Type
ja: オブジェクトの種類
ko: 개체 형식
zh_hans: 对象类型
zh_hant: 物件類型

# okString
source: Ok
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# openEulaString
source: Open License Agreement
ja: ライセンス契約を開く
ko: 라이선스 계약 열기
zh_hans: 打开许可协议
zh_hant: 開啟授權合約

source: Option Description
ja: オプションの説明
ko: 옵션 설명
zh_hant: 選項描述

source: Option Name
ja: オプション名
ko: 옵션 이름
zh_hant: 選項名稱

# optionNotFoundWarningMessage
source: label: {0} does not exist in the options value name lookup
ja: ラベル: {0} はオプション値の名前参照に存在しません
ko: 레이블: {0}이(가) 옵션 값 이름 조회에 없음
zh_hant: 標籤: 選項值名稱查閱中不存在 {0}

# outsideFolderPath
source: Items with absolute path outside project folder are not supported. Please make sure the paths in the project file are relative to project folder.
ja: プロジェクト フォルダーの外に絶対パスがある項目はサポートされていません。プロジェクト ファイルのパスがプロジェクト フォルダーへの相対パスであることを確認してください。
ko: 프로젝트 폴더 외부에 절대 경로가 있는 항목은 지원되지 않습니다. 프로젝트 파일의 경로가 프로젝트 폴더에 상대적인지 확인하세요.
zh_hans: 不支持具有项目文件夹外绝对路径的项。请确保项目文件中的路径与项目文件夹相关。
zh_hant: 不支援在專案資料夾外具有絕對路徑的專案。請確定專案檔中的路徑與專案資料夾相對。

# parentTreeItemUnknown
source: Cannot access parent of provided tree item
ja: 指定されたツリー項目の親にアクセスできません
ko: 제공된 트리 항목의 부모에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问所提供树项的父级
zh_hant: 無法存取提供之樹狀項目的父代

# passwordNotMatch
source: {0} password doesn't match the confirmation password
ja: {0} パスワードが確認パスワードと一致しません
ko: {0} 암호가 확인 암호와 일치하지 않습니다.
zh_hant: {0} 密碼與確認密碼不相符

# portMustNotBeNumber
source: Port must a be number
ja: ポートは数値である必要があります
ko: 포트는 숫자여야 함
zh_hans: 端口必须是数字
zh_hant: 連接埠必須是數字

source: PostDeploy Elements
ja: PostDeploy 要素
ko: 요소 사후 배포
zh_hans: PostDeploy 元素
zh_hant: PreDeploy 元素

source: PreDeploy Elements
ja: PreDeploy 要素
ko: 요소 사전 배포
zh_hans: PreDeploy 元素
zh_hant: PreDeploy 元素

# prePostDeployCount
source: To successfully build, update the project to have one pre-deployment script and/or one post-deployment script
ja: ビルドを成功させるには、1 つの配置前スクリプトと 1 つの配置後スクリプトを含むように、プロジェクトを更新します
ko: 성공적으로 빌드하려면 프로젝트를 배포 전 스크립트 하나 및/또는 배포 후 스크립트 하나를 보유하도록 업데이트합니다.
zh_hans: 要成功生成，请更新项目以具有一个预先部署脚本和/或一个后期部署脚本
zh_hant: 若要成功組建，請更新專案以擁有一個預先部署指令碼和/或一個部署後指令碼

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 設定檔

# profileReadError
source: Error loading the publish profile. {0}
ja: 発行プロファイルの読み込みエラー。{0}
ko: 게시 프로필을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 加载发布配置文件时出错。{0}
zh_hant: 載入發佈設定檔時發生錯誤。{0}

# projBuildFailed
source: Build failed. Check output pane for more details. {0}
ja: ビルドに失敗しました。詳細については、出力ウィンドウを確認してください。{0}
ko: 빌드하지 못했습니다. 자세한 내용은 출력 창을 확인하세요. {0}
zh_hans: 生成已失败。有关更多详细信息，请查看输出窗格。{0}
zh_hant: 組建失敗。如需詳細資料，請查看輸出窗格。{0}

# projectAlreadyExists
source: A project named {0} already exists in {1}.
ja: {0} という名前のプロジェクトは既に {1} に存在します。
ko: 이름이 {0}인 프로젝트가 이미 {1}에 있습니다.
zh_hans: 在 {1} 中已存在名为 {0} 的项目。
zh_hant: 名為 {0} 的專案已存在於 {1}。

# projectAlreadyOpened
source: Project '{0}' is already opened.
ja: プロジェクト '{0}' は既に開かれています。
ko: 프로젝트 '{0}'이(가) 이미 열려 있습니다.
zh_hans: 已打开项目“{0}”。
zh_hant: 專案 '{0}' 已經開啟。

# projectLocString
source: Project
ja: プロジェクト
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# projectLocationLabel
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hant: 位置

# projectLocationPlaceholderText
source: Select location to create project
ja: プロジェクトを作成する場所の選択
ko: 프로젝트를 만들 위치 선택
zh_hans: 选择要创建项目的位置
zh_hant: 選取要建立專案的位置

# projectNameLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# projectNamePlaceholderText
source: Enter project name
ja: プロジェクト名を入力してください
ko: 프로젝트 이름 입력
zh_hans: 输入项目名
zh_hant: 輸入專案名稱

# projectReferenceElement
source: Project reference
ja: プロジェクト参照
ko: 프로젝트 참조
zh_hans: 项目引用
zh_hant: 專案參考

source: Project reference name element
ja: プロジェクト参照名の要素
ko: 프로젝트 참조 이름 요소
zh_hans: 项目引用名称元素
zh_hant: 專案參考名稱元素

# projectToUpdatePlaceholderText
source: Select project file
ja: プロジェクト ファイルの選択
ko: 프로젝트 파일 선택
zh_hant: 選取專案檔

# projectUpdatedToSdkStyle
source: The project {0} has been updated to be an SDK-style project. Click 'Learn More' for details on the Microsoft.Build.Sql SDK and ways to simplify the project file.
ja: プロジェクト {0} が SDK スタイル プロジェクトに更新されました。Microsoft.Build.Sql SDK の詳細とプロジェクト ファイルを簡略化する方法については、[詳細情報] をクリックしてください。
ko: 프로젝트 {0}이(가) SDK 스타일 프로젝트로 업데이트되었습니다. Microsoft.Build.Sql SDK에 대한 자세한 내용과 프로젝트 파일을 단순화하는 방법은 '자세한 정보'를 클릭하세요.
zh_hant: 專案 {0} 已更新為 SDK 樣式專案。按一下 [深入了解] 以取得 Microsoft.Build.Sql SDK 的詳細資料，以及簡化專案檔的方式。

source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# publishAction
source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# publishDialogName
source: Publish project
ja: プロジェクトの発行
ko: 프로젝트 게시
zh_hans: 发布项目
zh_hant: 發佈專案

source: Publish Options
ja: 公開オプション
ko: 게시 옵션
zh_hant: 發佈選項

# publishProjectSucceed
source: Database project published successfully
ja: データベース プロジェクトが正常に公開されました
ko: 데이터베이스 프로젝트를 게시했습니다.
zh_hans: 已成功发布数据库项目
zh_hant: 已成功發佈資料庫專案

# publishSettingsFiles
source: Publish Settings File
ja: 公開の設定ファイル
ko: 설정 파일 게시
zh_hans: 发布设置文件
zh_hant: 發佈設定檔案

# publishTo
source: Publish Target
ja: ターゲットの公開
ko: 대상 게시
zh_hans: 发布目标
zh_hant: 發佈目標

# publishToAzureEmulator
source: Publish to new Azure SQL Database emulator
ja: 新しい Azure SQL Database エミュレーターに発行する
ko: 새 Azure SQL Database 에뮬레이터에 게시
zh_hant: 發佈到新的 Azure SQL 資料庫模擬器

# publishToContainerFailed
source: Failed to publish to container. {0}
ja: コンテナーを公開できませんでした。{0}
ko: 컨테이너에 게시하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能发布到容器。{0}
zh_hant: 無法發佈至容器。{0}

# publishToDockerContainer
source: Publish to new {0} local development container
ja: 新しい {0} ローカル開発コンテナーに発行します
ko: 새 {0} 로컬 개발 컨테이너에 게시
zh_hant: 發佈到新的 {0} 本機開發容器

# publishToExistingServer
source: Publish to an existing {0}
ja: 既存の {0} に発行します
ko: 기존 {0}에 게시합니다.
zh_hant: 發佈到現有的 {0}

# publishToNewAzureServer
source: Publish to new Azure SQL logical server
ja: 新しい Azure SQL 論理サーバーに公開
ko: 새 Azure SQL 논리 서버에 게시
zh_hant: 發佈到新的 Azure SQL 邏輯伺服器

# publishToNewAzureServerFailed
source: Failed to publish to new Azure SQL server. {0}
ja: 新しい Azure SQL サーバーに公開できませんでした。{0}
ko: 새 Azure SQL 서버에 게시하지 못했습니다. {0}
zh_hant: 無法發佈到新的 Azure SQL 伺服器。{0}

# publishingProjectMessage
source: Publishing project in a container...
ja: コンテナーでプロジェクトを公開しています...
ko: 컨테이너에 프로젝트를 게시하는 중...
zh_hans: 正在容器中发布项目...
zh_hant: 正在發佈容器中的專案...

# referenceRadioButtonsGroupTitle
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Reference type
ja: 参照型
ko: 참조 형식
zh_hans: 引用类型
zh_hant: 參考型別

# reloadProject
source: Would you like to reload your database project?
ja: データベース プロジェクトを再読み込みしますか?
ko: 데이터베이스 프로젝트를 다시 로드하시겠습니까?
zh_hans: 是否希望重新加载数据库项目?
zh_hant: 要重新載入資料庫專案嗎?

# reloadValuesFromProjectButtonTitle
source: Reload values from project
ja: プロジェクトから値を再度読み込む
ko: 프로젝트에서 값 다시 로드
zh_hans: 从项目中重新加载值
zh_hant: 從專案重新載入值

source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 설정
zh_hant: 重設

# resetAllVars
source: Reset all variables
ja: すべての変数をリセットする
ko: 모든 변수 다시 설정
zh_hans: 重置所有变量
zh_hant: 重設所有變數

source: Resource group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hant: 資源群組

# retryFailedMessage
source: Operation '{0}' failed. Re-trying... Current Result: {1}. Error: '{2}'
ja: 操作 '{0}' に失敗しました。再試行しています...現在の結果: {1}。エラー: '{2}'
ko: 작업 '{0}'이(가) 실패함. 다시 시도하는 중... 현재 결과: {1}. 오류: '{2}'
zh_hans: 操作 "{0}" 失败。正在重试...当前结果: {1}。错误: "{2}"
zh_hant: 作業 '{0}' 失敗。正在重新嘗試... 目前的結果: {1}。錯誤: '{2}'

# retryMessage
source: Operation '{0}' failed. Re-trying... Error: '{1}'
ja: 操作 '{0}' に失敗しました。再試行しています... エラー: '{1}'
ko: 작업 '{0}'이(가) 실패함. 다시 시도하는 중... 오류: '{1}'
zh_hant: 作業 '{0}' 失敗。正在重新嘗試...錯誤: '{1}'

# retryRunMessage
source: Running operation '{2}' Attempt {0} of {1}
ja: 操作 '{2}' を実行しています。{1} の {0} を試みます
ko: 작업 '{2}' 실행 중 {0}/{1} 시도
zh_hans: 正在运行操作 "{2}"，第 {0} 次尝试(共 {1} 次)
zh_hant: 執行作業 '{2}' 嘗試 {0} / {1}

# retrySucceedMessage
source: Operation '{0}' completed successfully. Result: {1}
ja: 操作 '{0}' が正常に完了しました。結果: {1}
ko: 작업 '{0}'이(가) 완료됨. 결과: {1}
zh_hans: 操作 "{0}" 已成功完成。结果: {1}
zh_hant: 作業 '{0}' 已成功完成。結果: {1}

# retryWaitMessage
source: Waiting for {0} seconds before another attempt for operation '{1}'
ja: 操作 '{1}' をもう一度実行する前に、{0}秒間待機しています
ko: 작업 '{0}'에 대한 다른 시도 전에 {1}초 동안 대기
zh_hans: 正在等待 {0} 秒，然后再次尝试执行操作 "{1}"
zh_hant: 在另一次嘗試作業 '{0}' 之前等候 {1} 秒

source: Run via npx
ja: npx を介して実行する
ko: npx를 통해 실행
zh_hans: 通过 npx 运行
zh_hant: 透過 npx 執行

# runningDockerMessage
source: Running the docker container ...
ja: Docker コンテナーを実行しています ...
ko: Docker 컨테이너를 실행하는 중...
zh_hant: 正在執行 Docker 容器...

source: Same database
ja: 同じデータベース
ko: 동일한 데이터베이스
zh_hans: 同一数据库
zh_hant: 相同資料庫

source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마
zh_hans: 架构
zh_hant: 結構描述

# schemaCompare.compareErrorMessage
source: Schema Compare failed: {0}
ja: Schema Compare に失敗しました: {0}
ko: 스키마 비교 실패: {0}
zh_hant: 結構描述比較失敗: {0}

# schemaCompareAction
source: Schema Compare
ko: 스키마 비교
zh_hans: 架构比较
zh_hant: 結構描述比較

# schemaCompareNotInstalled
source: Schema compare extension installation is required to run schema compare
ja: スキーマ比較を実行するには、スキーマ比較拡張機能をインストールする必要があります
ko: 스키마 비교를 실행하려면 스키마 비교 확장 설치가 필요합니다.
zh_hans: 需要安装架构比较扩展才能运行架构比较
zh_hant: 需要安裝結構描述比較延伸模組，才能執行結構描述比較

source: Schema/Object Type
ja: スキーマ/オブジェクトの種類
ko: 스키마/개체 형식
zh_hans: 架构/对象类型
zh_hant: 結構描述/物件類型

# scriptFriendlyName
source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_hans: 脚本
zh_hant: 指令碼

# sdkLearnMorePlaceholder
source: Click "Learn More" button for more information about SDK-style projects
ja: SDK スタイルのプロジェクトの詳細については、[詳細情報] ボタンをクリックしてください
ko: SDK 스타일 프로젝트에 관한 자세한 내용을 보려면 "자세한 정보" 버튼을 클릭합니다.
zh_hant: 按一下 [深入了解] 按鈕以深入了解 SDK 樣式專案

# sdkStyleProject
source: SDK-style project (Preview)
ja: SDK スタイルのプロジェクト (プレビュー)
ko: SDK 스타일 프로젝트(미리 보기)
zh_hant: SDK 樣式專案 (預覽)

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# selectBaseImage
source: Select the base {0} docker image
ja: 基本の {0} Docker イメージを選択してください
ko: 기본 {0} docker 이미지를 선택합니다.
zh_hant: 選取基底 {0} docker 映像

source: Select connection
ja: 接続の選択
ko: 연결 선택
zh_hans: 选择连接
zh_hant: 選取連線

source: Select .dacpac
ja: .dacpac を選択します
ko: .dacpac 선택
zh_hans: 选择 .dacpac
zh_hant: 選取 .dacpac

source: Select database
ja: データベースを選択してください
ko: 데이터베이스 선택
zh_hans: 选择数据库
zh_hant: 選取資料庫

# selectFileString
source: Select File
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh_hant: 選取檔案

source: Select folder structure
ja: フォルダー構造の選択
ko: 폴더 구조 선택
zh_hans: 选择文件夹结构
zh_hant: 選取資料夾結構

# selectImageTag
source: Select the image tag or press enter to use the default value
ja: イメージ タグを選択するか、Enter キーを押して既定値を使用します
ko: 이미지 태그를 선택하거나 Enter 키를 눌러 기본값을 사용하세요.
zh_hant: 選取影像標籤，或按 Enter 以使用預設值

source: Select Profile
ja: プロファイルの選択
ko: 프로필 선택
zh_hans: 选择配置文件
zh_hant: 選取設定檔

# selectProfileToUse
source: Select publish profile to load
ja: 読み込む発行プロファイルを選択してください
ko: 로드할 게시 프로필 선택
zh_hans: 选择要加载的发布配置文件
zh_hant: 選取要載入的發行設定檔

source: Select project location
ja: プロジェクトの場所を選択
ko: 프로젝트 위치 선택
zh_hans: 选择项目位置
zh_hant: 選取專案位置

# selectPublishOption
source: Select where to publish the project to
ja: プロジェクトの公開先を選択します
ko: 프로젝트를 게시할 위치 선택
zh_hans: 选择要将项目发布到的位置
zh_hant: 選取要將專案發佈的位置

# selectSpecFile
source: Select OpenAPI/Swagger spec file
ja: OpenAPI または Swagger 仕様ファイルを選択してください
ko: OpenAPI/Swagger 사양 파일 선택
zh_hans: 选择 OpenAPI/Swagger 规范文件
zh_hant: 選取 OpenAPI/Swagger 規格檔案

# selectString
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# selectTargetPlatform
source: Current target platform: {0}. Select new target platform
ja: 現在のターゲットプラットフォーム: {0}。新しいターゲット プラットフォームを選択します
ko: 현재 대상 플랫폼: {0}입니다. 새 대상 플랫폼 선택
zh_hans: 当前目标平台: {0}。请选择新目标平台
zh_hant: 目前的目標平台: {0}。請選取新的目標平台

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器​

source: Server created
ja: サーバーが作成されました
ko: 서버 생성됨
zh_hant: 伺服器已建立

source: Server name
ja: サーバー名
ko: 서버 이름
zh_hans: 服务器名
zh_hant: 伺服器名稱

# serverPassword
source: {0} admin password
ja: {0} 管理者パスワード
ko: {0} 관리자 암호
zh_hant: {0} 系統管理員密碼

# serverPortNumber
source: {0} port number
ja: {0} ポート番号
ko: {0} 포트 번호
zh_hant: {0} 連接埠號碼

source: Server variable
ja: サーバー変数
ko: 서버 변수
zh_hans: 服务器变量
zh_hant: 伺服器變數

source: Source database
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hans: 源数据库
zh_hant: 來源資料庫

# specSelectionText
source: OpenAPI/Swagger spec
ja: OpenAPI または Swagger 仕様
ko: OpenAPI/Swagger 사양
zh_hans: OpenAPI/Swagger 规范
zh_hant: OpenAPI/Swagger 規格

# sqlCmdTableLabel
source: SQLCMD Variables
ja: SQLCMD 変数
ko: SQLCMD 변수
zh_hans: SQLCMD 变量
zh_hant: SQLCMD 變數

# sqlCmdValueColumn
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# sqlCmdVariableColumn
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# sqlConnectionStringFriendly
source: SQL connection string
ja: SQL 接続文字列
ko: SQL 연결 문자열
zh_hans: SQL 连接字符串
zh_hant: SQL 連接字串

# sqlDatabaseProjects.DotnetInstallationConfirmation
source: The .NET SDK cannot be located. Project build will not work. Please install .NET Core SDK version 3.1 or higher or update the .NET SDK location in settings if already installed.
ja: .NET SDK が見つかりません。プロジェクトのビルドは機能しません。バージョン 3.1 以降の .NET Core SDK をインストールするか、既にインストールされている場合は、設定で .NET SDK の場所を更新してください。
ko: .NET SDK를 찾을 수 없습니다. 프로젝트 빌드가 작동하지 않습니다. .NET Core SDK 버전 3.1 이상을 설치하거나 이미 설치된 경우 설정에서 .NET SDK 위치를 업데이트하세요.
zh_hans: 找不到 .NET SDK。项目生成将不起作用。请安装 .NET Core SDK 版本 3.1 或更高版本，或在设置中更新 .Net SDK 位置(如果已安装)。
zh_hant: 找不到 .NET SDK。專案組建將無法運作。請安裝 .NET Core SDK 3.1 版或更新版本，或在設定中更新 .NET SDK 位置 (如果已安裝)。

# sqlDatabaseProjects.Install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# sqlDatabaseProjects.NetCoreSupportedVersionInstallationConfirmation
source: Currently installed .NET Core SDK version is {0}, which is not supported. Project build will not work. Please install .NET Core SDK version 3.1 or higher or update the .NET SDK supported version location in settings if already installed.
ja: 現在インストールされている .NET Core SDK バージョンは {0} ですが、これはサポートされていません。プロジェクトのビルドは機能しません。バージョン 3.1 以降の .NET Core SDK をインストールするか、すでにインストールされている場合には、設定で .NET SDK でサポートされているバージョンの場所を更新してください。
ko: 현재 설치된 .NET Core SDK 버전은 지원되지 않는 {0}입니다. 프로젝트 빌드가 작동하지 않습니다. .NET Core SDK 버전 3.1 이상을 설치하거나 이미 설치된 경우 설정에서 .NET SDK 지원 버전 위치를 업데이트하세요.
zh_hans: 当前安装的 .NET Core SDK 版本为 {0}，这是不受支持的。项目生成将不起作用。请安装 .NET Core SDK 版本 3.1 或更高版本，或在设置中更新 .NET SDK 支持的版本位置(如果已安装)。
zh_hant: 目前安裝的 .NET Core SDK 版本是 {0}，但不支援此版本。專案組建將無法運作。請安裝 .NET Core SDK 3.1 版或更新版本，或在設定中更新 .NET SDK 支援的版本位置 (如果已安裝)。

# sqlDatabaseProjects.UpdateDotnetLocation
source: Update Location
ja: 場所の更新
ko: 업데이트 위치
zh_hans: 更新位置
zh_hant: 更新位置

# sqlDatabaseProjects.doNotAskAgain
source: Don't Ask Again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 다시 묻지 않음
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不要再詢問

# sqlDatabaseProjects.outputChannel
source: Database Projects
ja: データベース プロジェクト
ko: 데이터베이스 프로젝트
zh_hans: 数据库项目
zh_hant: 資料庫專案

# storedProcedureFriendlyName
source: Stored Procedure
ja: ストアド プロシージャ
ko: 저장 프로시저
zh_hans: 存储过程
zh_hant: 預存程序

# suppressMissingDependenciesErrors
source: Suppress errors caused by unresolved references in the referenced project
ja: 参照プロジェクト内の未解決の参照によるエラーを表示しない
ko: 참조 프로젝트의 확인되지 않은 참조로 인한 오류를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 禁止显示由引用对象中的未解析引用导致的错误
zh_hant: 隱藏參考的專案中未解析參考造成的錯誤

source: System database
ja: システム データベース
ko: 시스템 데이터베이스
zh_hans: 系统数据库
zh_hant: 系統資料庫

# systemDatabaseReferenceRequired
source: System database selection is required for adding a reference to a system database
ja: システム データベースへの参照を追加するには、システム データベースの選択が必要です
ko: 시스템 데이터베이스에 대한 참조를 추가하려면 시스템 데이터베이스를 선택해야 합니다.
zh_hans: 添加对系统数据库的引用时需要系统数据库选择
zh_hant: 必須有系統資料庫選取項目，才可將參考加入系統資料庫

# tableFriendlyName
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hans: 表
zh_hant: 資料表

# targetConnectionLabel
source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

source: Target project
ja: ターゲット プロジェクト
ko: 대상 프로젝트
zh_hans: 目标项目
zh_hant: 目標專案

# taskFailedError.error
source: Failed to complete task '{0}'. Error: {1}
ja: タスク '{0}' を完了できませんでした。エラー: {1}
ko: '{0}' 작업을 완료하지 못했습니다. 오류: {1}
zh_hans: 无法完成任务“{0}”。错误: {1}
zh_hant: 無法完成工作 '{0}'。錯誤: {1}

# unableToCreatePublishConnection
source: Unable to construct connection: {0}
ja: 接続を構築できません: {0}
ko: 연결을 구성할 수 없음: {0}
zh_hans: 无法构造连接: {0}
zh_hant: 無法建立連線: {0}

# unableToFindFile
source: Unable to find {1} with path '{0}'
ja: パス '{0}' の {1} が見つかりません
ko: 경로가 '{0}'인 {1}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到路径为“{0}”的 {1}
zh_hant: 找不到路徑為 '{0}' 的 {1}

# unableToFindReference
source: Unable to find database reference {0}
ja: データベース参照 {0} が見つかりません
ko: 데이터베이스 참조 {0}를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到数据库引用 {0}
zh_hant: 找不到資料庫參考 {0}

# unableToFindSqlCmdVariable
source: Unable to find SQLCMD variable '{0}'
ja: SQLCMD 変数 '{0}' が見つかりません
ko: SQLCMD 변수 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 SQLCMD 变量“{0}”
zh_hant: 找不到 SQLCMD 變數 '{0}'

# unableToPerformAction
source: Unable to locate '{0}' target: '{1}'
ja: '{0}' ターゲットが見つかりません: '{1}'
ko: '{0}' 대상을 찾을 수 없습니다. '{1}'
zh_hans: 无法定位“{0}”目标:“{1}”
zh_hant: 找不到 '{0}' 目標: '{1}'

# unexpectedProjectContext
source: Unable to establish project context. Command invoked from unexpected location: {0}
ja: プロジェクト コンテキストを確立できません。 コマンドが予期しない場所から呼び出されたコマンド: {0}
ko: 프로젝트 컨텍스트를 설정할 수 없습니다. 예기치 않은 위치에서 호출된 명령: {0}
zh_hans: 无法建立项目上下文。从意外位置调用了命令: {0}
zh_hant: 無法建立專案內容。從未預期的位置叫用的命令: {0}

source: Unknown data source type:
ja: 不明なデータ ソースの種類:
ko: 알 수 없는 데이터 원본 유형:
zh_hans: 未知的数据源类型:
zh_hant: 不明的資料來源類型:
